# Thư mục DI (Dependency Injection) chủ yếu có nhiệm vụ quản lý 
- việc khởi tạo và cung cấp các đối tượng (dependencies) mà các phần khác của ứng dụng cần sử dụng. 

## Cụ thể:
### Tổ chức trung tâm các dependency:
- Tại đây, bạn có thể đăng ký các instance của các 
  class như services, repository, view models, v.v... 
  để các phần khác của ứng dụng có thể lấy ra một 
  cách dễ dàng thông qua container DI.

### Tăng tính linh hoạt và mở rộng:
- Khi cần thay đổi hoặc mock một dependency 
  (đặc biệt hữu ích cho việc test), 
  bạn chỉ cần cập nhật tại một chỗ 
  mà không ảnh hưởng đến toàn bộ codebase.

### Giảm sự phụ thuộc cứng (tight coupling):
- Dependency Injection giúp các thành phần 
  trong ứng dụng không bị ràng buộc chặt chẽ 
  với nhau, tạo điều kiện thuận lợi cho 
  việc bảo trì và mở rộng.